Začneme přípravou korpusu, smícháme datlovou pastu, mák, kokosovou mouku a propracujeme v kompaktní těsto. To rovnoměrně vtlačujeme na dno formy které jsme vyložili pečícím papírem. Korpus si vložíme  do lednice a necháme odpočívat.
Zatím si připravíme banánovou vrstvu. Veškeré ingredience vložíme do vyšší nádoby a ponorným mixérem rozmixujeme do zcela hladké konzistence , tu opatrně vlijeme na korpus a opět vložíme ztuhnout do lednice.
S přípravou malinové vrstvy chvilku posečkejte aby nám banánová vrstva stihla ztuhnout a při nalévání se nám obě nesmíchaly.
Zhruba za 30 minut se můžete pomalu pouštet do mixování malinové vrstvy tu umixujeme stejně tak jako předchozí a opět opatrně vlijeme a necháme v lednici ztuhnout. 
Dort můžete nechat tuhnout i v mrazáku a urychlit si tak čekání. V toto případě dort před podáváním vyndejte asi půl hodiny a krájejte nožem nahřátým od teplou vodou.