V míse smíchejte kečup, med, sójovou omáčku, pivo, ocet, nahrubo nakrájenou cibuli, prolisované stroužky česneku, sůl a trochu oregana nebo majoránky. Toto bude vaše marináda.
Vepřové řízky osolte na obou stranách.
Vložte vepřové řízky do marinády a dobře je obalte. Můžete je nechat marinovat v lednici alespoň 30 minut, ideálně však déle (například přes noc), aby maso mohlo absorbovat chuť marinády.
Připravte gril – můžete použít uhlík nebo plynový gril. Ohřejte ho na střední až vysokou teplotu.
Položte marinované vepřové řízky na gril. Grilujte je asi 4-6 minut na každé straně nebo dokud nejsou propečené a dosáhnou požadovaného stupně upečení. Během grilování můžete řízky čas od času potírat zbývající marinádou z mísy.
Jakmile jsou řízky grilované a měkké, můžete je vyjmout z grilu.
Kotlety můžete podávat teplé, ideálně s dalšími přílohami jako například grilovanou zeleninou, bramborovým salátem nebo rýží.
