Na sádle zpěníme cinbulku, přidáme na malé kostičky vepřové maso, podusíme, osolíme a přidáme koření.
Dusíme najdříve ve vlastní šťávě, pak mírně podlijeme.
Když je maso částečně měkké, přidámek němu 2/3 překrájeného kyselého zelí i s lákem.
Dusíme ještě, tak dlouho pokud není zelí poloměkké.
Pak uděláme ze sádla a mouky jišku a přidáme k masu.
Povaříme jen krátce a můžeme přidat kyselou smetanu.
Do hotového pokrmu pak zamícháme zbývající 1/3 zelí.
Moc výborná příloha k této dobeotě je houskový knedlík, chléb, žemle.
