Syrové brambory oloupeme a nakrájíme na tenké plátky.
Polovinou brambor vyložíme dno vymazaného pekáčku, osolíme je a opepříme a poklademe plátky Hermelínu.
Kuřecí maso nakrájíme na nudličky, osolíme, opepříme a zprudka osmahneme na oleji.
Přeložíme je do pekáčku jako další vrstvu a zakryjeme druhou polovinou na plátky nakrájených brambor, které opět osolíme a opepříme.
Zapékáme, dokud nejsou brambory a maso měkké.
Pak povrch posypeme strouhaným tvrdým sýrem a rychle zapečeme do rozpuštění sýra.