Všechny suroviny promícháme, příliš husté těsto naředíme mlékem.
Těsto vyklopíme na pomoučený vál a z těsta vyválíme silnější plát, ze kterého formičkou vykrajujeme kolečka o průměru 6 cm.
Kolečka ihned vkládáme do přiměřeně horkého tuku a usmažíme po obou stranách dozlatova.
Z hotových vdolečků necháme okapat tuk.
Pak je prořízneme, potřeme zavařeninou, můžeme přidat lžící ochuceného tvarohu a přiklopíme nebo dáme jenom tvaroh a přidáme ovoce.
Nahoře zdobíme šlehačkou.
Vdolečky jsou vhodné k okamžitému podávání.