Tvaroh, tuk a mouku smícháme a vypracujeme těsto.
V chladu je necháme asi hodinu odpočinout.
Pak těsto rozdělíme na dva díly, každý vyválíme do kruhu a rozkrájíme na 8 dílů.
Na širší konec dáme nádivku a rohlíčky svineme ke špičce.
Pečeme při 200-220°C asi 25 -35 minut, před pečením je potřeme rozšlehaným vejcem.
Upečené rohlíčky hodně pocukrujeme, můžeme je v cukru i obalit.
Příprava nádivky: Umletý mák přelijeme vroucím mlékem a chvíli podusíme.
Pak doplníme povidly, skořicí, rumem a citronovou šťávou.
Vše dobře promícháme, podle potřeby zahustíme.
