Okrájíme šlupky jablek a nakrájíme na menší kousky a rozvaříme do měka (na kaši).
Po vypnutí vařiče přidám cukr krystal a trochu skořice.
Celé to nechám vychladnout.
Mezi tím rozpálíme pánev a osmažíme trochu strouhanku, potom přidáme cukr moučka a promícháme.
necháme také vychladnout.
Formu na dort vymažeme máslem a vysypeme moukou a dáme střídavě rozvařenou kaši z jablek a strouhanku.
Celé dáme na pár minut zapéct.
Z bílků a cukru si připravíme sníh.
Když vytáhneme dort z trouby, rozetřeme sníh na vršek dortu a dáme do studena nebo do lednice schladnout, dokud nestuhne.
Dort ozdobíme šlehačkou, kdo má kompot, tak může přidat i ovoce.
