Kuřecí prsa nakrájíme na medailonky a ty dáme marinovat na 24 hodin do marinády a do chladničky. Marinádu připravíme následovně. Vajíčka utřeme s pivem, solamylem, hořčicí, solí, sojovou omáčkou a hladkou moukou.
Druhý den smažíme na rozpálenem oleji dozlatova z obou stran. Já smažím tak, že pořádně maso namočím do marinády, dám do rozpáleného oleje a ještě lžící na vrch navrstvím trochu marinády, aby po otočení masa bylo těstíčko i na spodní straně.
Po vysmažení ukládáme na papírový ubrousek a podáváme s bramborovou kaší, hranolky nebo zeleninovým salátem.