Mrkev a brambory oloupeme. Nakrájíme – mrkev na tenká kolečka a bramboru na kostičky. Je důležité, aby kolečka mrkve byla opravdu tenká – mrkev se totiž vaří déle než brambory.
Cibuli a česnek nakrájíme na jemno a zpěníme je na oleji. Zasypeme mletou paprikou – stačí tak jedna lžíce a krátce opečeme. Poté přidáme mrkev a bramboru a klobásy nakrájené na půlkolečka.
Krátce osmahneme a zalijeme vývarem. Vaříme 20 minut doměkka.
Poté dochutme solí, pepřem a majoránkou.
Podáváme s chlebem nebo jen tak.