4 cibule a čtvrt kila žampionů nadrobno nakrájíme a osmahneme na pánvi s deci oleje dozlatova.
Kilo ve slupce uvařených, očištěných brambor nahrubo nastrouháme, přidáme čtvrt kila hladké mouky, 10 deka nastrouhaného sýra, 4 vejce, lžíci vegety nebo lžičku soli, lžíci sušené pažitky, deci vlažného mléka, půl kostky rozdrobenému droždí, osmaženou cibulku se žampiony a olejem z pánve. Místo oleje můžete použít rozpuštěnou kostku másla.
Všechno pořádně rozmícháme (těsto má být polo řídké, lepkavé) a necháme hodinku kynout.
Po vyskysnutí těsto vylijeme do vyššího plechu a pečeme v troubě při teplotě 180 stupňů 40-50 minut.