Plech si vyložíme pečícím papírem. Pak si opečeme slaninu a vyjmeme ji na talířek. Do výpeku od slaniny vložíme šunku nakrájenou na kostičky a spolu s vajíčky připravíme míchaná vejce, kterou osolíme, opepříme podle chuti.
Nyní si rozválíme listové těsto na delší pás a vykrojíme z něj 8 trojúhelníků, které poklademe do tvaru hvězdy tak, aby jednotlivé kraje uvnitř hvězdy se překrývaly.
Hvězdu už děláme na plechu, jinak by se nám těžko překládala.
Potom na každý plátek těsta dáme jeden kousek slaniny a doprostřed dáme polovinu nastrouhaného sýra. Na něj dáme míchaná vajíčka se šunkou a pak druhou polovinu sýra.
Každý trojúhelník stočíme dovnitř a vrch potřeme vajíčkem a posypeme kmínem.
Pečeme při 180 ° C asi 30 minut.