Maso z obou stran osolíme, opepříme, zelenu část jarní cibulky nakrájíme na kolečka a bílou na osminky, mrkev na hranolky, šalotku na půlkolečka a v 1 dl teplé vody rozpustíme demi glace, nebo gelový bujón.
Pomalý hrnec vytřeme olejem, poklademe půlkolečky šalotky, položíme maso a přidáme ostatní ingredience. Nalijeme rozpuštěný bujón, osolíme, opepříme a nastavíme teplotu na LOW 8 hodin.
Hodinu před koncem vyndáme snítky tymiánu, ochutnáme a je-li potřeba, ještě osolíme, opepříme, zahustíme lžící kukuřičného škrobu rozmíchaného v troše vody a necháme dodělat.
Jako příloha můžou být těstoviny, brambory i rýže. Já volila tentokrát jasmínovou rýži s hráškem.
