Játra si omyjeme, očistíme, osušíme. Strouhaný sýr smícháme se strouhankou. Vejce vyklepneme do misky, osolíme, opepříme, přidáme chilli papričku, chilli omáčku, vše pořádně našleháme.
Játra obalíme v mouce pak ve vejcích, znova v mouce, znova ve vejcích a nakonec ve strouhance smíchané se sýrem. Strouhanku se na játra snažíme co nejvíce přitlačit. V pánvi rozehřejeme olej, máslo a játra zvolna smažíme. Usmažená játra dáme na papírovou utěrku, aby odkapal přebytečný tuk. Podávala jsem s celerovo - bramborovou kaší.
