Z kuřecí kostry uvaříme vývar obvyklým způsobem. Měkké maso obereme a vývar scedíme.
Na másle osmahneme na kostičky nakrájenou cibuli a po chvíli přidáme na nudličky nakrouhanou mrkev.
Orestujeme a zalijeme vývarem (cca 300 ml).
Dusíme do měkka, pozor na rozvaření!
Vmícháme obrané masíčko, dochutíme pepřem, popř. solí, vypneme zdroj tepla a vmícháme sýr a nasekanou petrželku.
Podáváme jen tak bez přílohy, velcí jedlíci s chlebem (dělala jsem dnes poprvé, je to takový experiment, ale dokážu si toto jídlo představit i třeba s bramborem nebo těstovinami)
