Smícháme mouku, cukry, prášek do pečiva a pudink.
V jiné nádobě rozmixujeme tekuté suroviny - mléko, olej, rum a vejce.
Do tekuté směsi pomalu vmícháme sypké suroviny.
Polovinu těsta odlijeme a vmícháme do něj kakao a nasekanou čokoládu.
Nakonec střídavě nalijeme na vymaštěný a vysypaný hluboký plech. 
Plech vložíme do předehřáté trouby a při 180 °C pečeme asi 35 minut. Tento čas je pouze orientační.
Upečení vyzkoušíme vpíchnutím špejle (po vytažení z těsta musí zůstat špejle čistá, suchá, bez zbytků těsta).  
