Žloutky, změklé máslo nebo heru a cukr ušleháme do pěny, pak přidáme kostku tvarohu a dále šleháme, postupně přidáváme za stálého šlehání prosátou mouku, smíchanou s práškem a kakaem a vaječný koňak. Pak vmícháme nastrouhanou čokoládu a nakonec sníh z bílků.
Naplníme vymazanou formu a vložíme do předem vyhřáté trouby. Pečeme na 180 st. asi 50 minut, podle typu trouby. Zkusíme špejlí, zda těsto nelepí.
Hotovou bábovku necháme vychladnout a pak ji vyklopíme, do prohlubní opatrně vlijeme čokoládovou polevu (já jsem použila mléčnou a bílou ) a ozdobíme čerstvými borůvkami a malinami.
