Knedlíčky: Dejte šunku do mixéru, přidejte všechny ostatní ingredience a rozmixujte na tvárnou kaši. Pokud se hmota moc lepí, přidejte lupínky. Ze směsi vytvarujte kuličky, které skládejte na pekáček pokapaný olivovým olejem. Strčte do trouby. Pečte zhruba na 180 stupňů 15 minut. Knedlíčky se hezky opečou na povrchu.
Omáčka: Cibuli, česnek i rajčata pokrájejte. Na pánvi rozehřejte olivový olej a restujte ho dozlatova. Přidejte pokrájená rajčata i se šťávou a semínky. Teplotu trochu zvyšte, přilijte bílé víno, protlak a kečup. Přiveďte k varu a vařte asi 5 minut, dokud nebudou rajčata měkká a nevytvoří se hustá omáčka. Omáčku dochuťte solí, pepřem a nechte ji hřát na nejnižším stupni. Uvařené špagety sceďte a můžete servírovat.
