Ze surovin na těsto (mouka, cukr, vanilkový cukr, žloutky, sůl a tuk) na vále vypracujeme hladké těsto.
Dortovou formu (26 cm) vyložíme pečícím papírem a těsto do formy vymačkáme. Broskve nakrájíme na plátky a poklademe jimi těsto a vložíme do vyhřáté trouby. Pečeme asi 45 minut při 175°C.
Zatím vyšleháme bílky do sněhu a pak zašleháme marmeládu a moučkový cukr. Až je koláč téměř upečený, vyjmeme ho z trouby, můžeme broskve malinko pocukrovat, na ně rozetřeme připravený sníh.
Dopečeme v troubě při 150°C už jen asi 15 minut.
