Cuketu omyjeme a nakrájíme z ní podélně velmi ténké plátečky. Osolíme je a necháme vypotit. Před použitím je pořádně otřeme papírovou útěrkou.
Zapékací misku vytřeme olivovým olejem. Vkládáme plátečky cukety, na ni položíme 2 plátky Schwarwaldské šunky, plátky sýra a malinko postrouháme sýrem Gran Moravia. Postup opakujeme, dokud máme suroviny, ale tak, aby vrchní patro končilo Schwarwaldskou šunkou, kterou ještě malinko pokapeme olivovým olejem
Troubu vyhřejeme na 200 stupňů a pečeme cca 30 minut.
