Do kastrolu na rozehřátý tuk dáme restovat nadrobno nakrájenou cibuli.
Až začne cibule zlátnout, přidáme maso nakrájené na větší kostky, nastrouhanou kůru, zázvor a necháme prudce zatáhnout.
Osolíme, mírně opepříme, přidáme feferonky a podlijeme šťávou a vývarem. Přikryté poklicí dusíme slabým varem doměkka. Během dušení malinko podléváme.
Měkké maso se šťávou podle potřeby dochutíme, přidáme prolisované stroužky česneku a necháme projít varem. Podáváme buď s pečivem, nebo s osmaženým bramborem.
