Troubu předehřejte na 200°C.
Tofu opláchněte, přebytečnou vodu vymačkejte do papírové utěrky a rozdrobte ho na co nejmenší kousky do misky.
Přidejte citronovou šťávu, miso či lahůdkové droždí (pozor, nejedná se o klasické kvasnice), jogurt a sůl a pepř dle chuti a dobře promíchejte. Výsledek by měl chutí a konzistencí připomínat ricottu.
Ořechy nasekejte na větší kusy, deje do mísy, přidejte hrozniky, lilek nakrájený cca na 1cm kostky, žampiony nakrájené na čtvrtky, tofu ricottu, koření, citronovou šťávu a pepř a sůl. Zakápněte trochou olivového oleje a vše rukama či vařečkou lehce promíchejte.
Rozdělte na 4 porce a každou zabalte do pečícího papíru.
Zavažte provázkem (nic umělého), přendejte na plech a pečte asi 25 - 30 minut. Podávejte ihned po vyndání z trouby.
