Květák, na růžičky rozebraný, uvaříme v osolené vodě  cca 4-5 minut. Přecedíme a necháme okapat. Všechny ingredience na marinádu dobře promícháme.
Uvařené růžičky květáku naložíme do marinády na cca 60 minut. Po této době růžičky květáku vyjmeme z marinády, obalíme v hladké mouce a zprudka smažíme na rozehřátém oleji.
Zbylou marinádu dáme stranou. Na druhé pánvi na rozehřátém oleji orestujeme pokrájený zázvor, pórek a jarní cibulku. Orestovanou směs s pórkem, smícháme s osmaženým květákem. Vmícháme zbylou marinádou a arašídy a necháme chvíli ještě povařit.Zdobíme petrželkou. Podáváme s rýží..
