Listové těsto si rozdělíme na několik částí a z každého kusu vyválíme placku o průměru asi 20 cm, kterou rozdělíme na 8 dílů. Ozdobně nařízneme podle obrázku a položíme na ní dílek jablka. Přehneme rohy přes sebe a dole stiskneme.
Troubu vyhřejeme na 200°C a pak pečeme do lehkého zrůžovění. Protože těsto nepotíráme, zůstane téměř bílé. Pokud chceme zjistit, zda je upečené, musíme ho nadzvednout a podívat se.
Já pekla v mikrovlnce na CRISP: 2 minuty předehřát talíř a 10 minut péct, další várka jen 8 minut. Záleží ale na síle těsta a velikosti jablek.
