Žloutky a cukr ušleháme do pěny, pak přikapáváme olej a vodu, přimícháme mouku s práškem do pečiva a nakonec opatrně vmícháme sníh z bílků.
Dáme na vymazaný a vysypaný plech a posypeme ořechy smíchanými s grankem a vanilkou - trochu zatlačíme do těsta a dáme péct do vyhřáté trouby.
Mezitím vyšleháme tvaroh se smetanou a salkem - to dáme podle chuti - nemusí být celé.
Na upečený a vychladlý piškot natřeme krém a posypeme strouhanou čokoládou.
Dáme vychladit do lednice, ale nejlepší jsou druhý den.
