Žloutky, oba cukry a tuk ušleháme do husté, bílé pěny.
Přidáme ořechy, strouhanku, kterou jsme "pokropili" vínem tak, aby byla vlhká. Pokud máme, dáme i ty zbytky z pečení.
Nakonec zlehka vmícháme ušlehaný sníh z bílků.
Formu vymažeme (nejlépe sádlem), vysypeme kokosem nebo strouhankou a těsto vpravíme do formy.
Uzavřeme víko formy, vložíme do vhodné nádoby s pokličkou a ve vroucí vodě (u uzavřené nádobě) vaříme cca 1 hodinu.
Necháme vychladnout a teprve pak vyklápíme z formy, někdy to jde dost špatně. Je nutné opravdu POŘÁDNĚ vymazat a vysypat formu.
Zdobíme pevně ušlehanou šlehačkou (nejlíp drží "fasonu" Rama cremefine na šlehání), kterou můžeme osladit vanilkovým cukrem, no a na šlehačku, jak kdo chce: čokoposyp, hoblinky nebo poprášit kakaovým práškem. Fantazii se meze nekladou.
