V míse smícháme hladkou mouku, moučkový a vanilkový cukr, žloutek a změklou Heru. Vypracujeme těsto, které necháme v lednici hodinu odpočinout.
Plech vyložíme pečicím papírem a troubu předehřejme na 180 °C.
Poté vyválíme a vykrojíme slzičky (nebo jiné tvary), rozložíme na plech. Vložíme plech do trouby a pečeme zhruba 7 minut do zrůžovění.
Vejce, čokoládu a cukr vyšleháme nad párou. Necháme vychladnout.
Máslo rozšleháme a po částech zašleháme čokoládovou hmotu.
Slzičky slepíme krémem. Namočíme do čokoládové polevy a ozdobíme dle fantazie.
