Ve větší pánvi si osmažíme na sádle (oleji) drobně pokrájenou cibuli dozlatova. Přidáme na menší kusy pokrájené vařené uzené maso, drobně nasekaný česnek, drcený kmín, majoránku a pepř dle chuti. Vše promícháme a ještě za občasného míchání krátce smažíme a necháme rozvonět.
Přisypeme předem uvařené a scezené kroupy, promícháme, necháme prohřát a dosolíme dle vlastní chuti (slanosti uzeného masa). Pokud nechceme použít uzený vývar k přípravě výborné česnečky, doporučuji propláchnuté kroupy uvařit v uzeném vývaru.
Podáváme s kyselou okurkou, zelím...
