Ve středně velkém hrnci rozpustíme máslo, přidáme cibuli a necháme ji zesklovatět, do měkka. Přidáme česnek a smažíme jen asi 1 minutu. Vmícháme rajčata, jedlou sodu, petrželku, bobkový list, sůl a pepř.
Přikryjeme, přivedeme k varu a vaříme 10 minut. Odkryjeme a vaříme dalších 10 minut.
Odstraníme z plotny a vmícháme bazalku a med. Přidáme mléko (nebo vodu), abychom dosáhli požadované hustoty. Dochutíme solí a pepřem, případně dalších podle chuti.
Před podáváním vyndáme bobkový list. Podáváme ozdobené kysanou smetanou, strouhaným parmazánem, bazalkou.  Výborně se k ní hodí třeba sýrový toast z bílého chleba nebo česneková bageta.
