Kýtu omyjeme, nakrájíme podélně na roládu, přes pytlík naklepeme, osolíme, opepříme z obou stran.
Nakrájíme půlku jedné cibule, na drobno, půlku hlavičky česneku prolisujeme a přidáme sůl, pepř a pak listy špenátu, necháme chvíli a nalijeme půlku zakysané smetany a koriandr ( pozor měla čerstvý a dosti aromatický, jako anýz, jen na chuť ), chvíli jen podusit.
Plníme do rolády, kterou zabalíme a zavážeme špagátem.
Zapékací mísu vysteleme cibulí a česnekem, vložíme roládu, podlijeme vodou a masoxem a dáme péct do poloměka.
Pak roládu vyjmeme, rozmixujeme šťávu, nalijeme zpátky, roládu rozporcujeme a přidáme brambory a necháme zapéct.
