V kuchyňském robotu rozšleháme mouku s máslem a vajíčkem. V průběhu šlehání přidáme trochu vody.
Těsto rozválíme na pomoučněném vále a vložíme ho do kulaté formy.
V kastrolu připravíme jablečné pyré - na másle ohřejeme na čtvrtky nakrájená jablka, přisypeme skořicový cukr a přidáme lžíci marmelády, necháme chvíli podusit a rozmixujeme ponorným mixérem.
Pyré nalijeme do připraveného těsta. Na něj pokládáme na tenké plátky nakrájená jablka. Pečeme na 160° 30 - 40 min. Nakonec můžeme ještě potřít meruňkovou marmeládou.
