na korpus: Předehřejeme troubu na 160°C. Rozmixujeme Bebe sušenky a cukr dohladka v mixeru nebo kuchyňském robotu. Přidáme rozpuštěné máslo a párkrát zapulzujeme, až je směs vlhká. Sušenkovou směs natlačíme na dno a do stran koláčové formy, např. o průměru 28 cm. Pečeme asi 13 - 15 minut, dokud nebude mít korpus zlatavou barvou a bude pěkně vonět. Necháme úplně vychladnout.
Na náplň: Čokoládu vložíme do větší ohnivzdorné nebo skleněné mísy. Přivedeme smetanu na pokraj varu a potom ji nalijeme na čokoládu, osolíme. Necháme stát 10 minut, dokud se čokoláda nerozpustí a rozmícháme ji dohladka. Nalijeme do vychlazeného korpusu.
Na malinovou náplň: Maliny vložíme do mixeru a několikrát zapulzujeme (nebo je rozmačkáme vidličkou) dohladka. (Semínka můžeme odstranit tím, že směs přelijeme přes jemné sítko). Vmícháme cukr. Lžičkou různě směs nakapeme na čokoládu. Nožem nebo párátkem/ špejlí malinovou směs vmícháme jemně do čokolády. Před podáváním necháme alespoň 3 hodiny vychladnout, ideálně přes noc.
