Mrkev očistíme, nakrájíme na tenká kolečka a dáme na 5 minut povařit.
Na pánvi na oleji orestujeme najemno nakrájenou cibuli, na kostičky pokrájené uzené maso a nakonec přidáme posekaný česnek, nakrájené listy mangoldu a osolíme. Necháme mírně zavadnout a odstavíme.
Do horké kaše vmícháme sýr, směs masa a mangoldu a mrkev. Vše dáme do zapékací misky, uprostřed uděláme důlek a dáme péci do rozpálené trouby na 200 C na 35-40 minut. Ke konci pečení vyklepneme do důlku vejce a necháme ho ztuhnout. (vajec můžeme dát libovolné množství.)
