Ředkvičky omyjeme, osušíme a nakrájíme tenké plátky. Slaninu nakrájíme na kousky, cibulku a rajčátka na kolečka.
Na pánev dáme trošku tuku a vložíme ředkvičky. Posypeme slaninou a cibulkou. Minutku necháme restovat. Vše zalijeme rozšlehanými, osolenými a opepřenými vejci s mlékem.
Pánev přikryjeme a pozvolna opékáme, neobracíme. Když vejce lehce ztuhnou, rozložíme na jednu polovinu rajčátka a plátky Hermelínu.
Necháme omeletu dojít a přesuneme na talíř. Přehneme polovinu omelety na sýr. Posypeme nakrájnou natí z cibulky a můžeme ihned horké podávat.
