Všechny suroviny na kuličky smícháme a nejlépe rukami řádně propracujeme.
Ihned tvarujeme kuličky o průměru cca 2 cm a odkládáme na talíř, nebo plech vyložený pečícím papírem. Dáme je asi na 1 hodinu vychladnout.
Vychladlé kuličky obalujeme v rozpuštěné čokoládě.
Čokoládu se ztuženým tukem vložíme do mísy vhodné do mikrovlnné trouby a zahřejeme, až se čokoláda rozpustí. Řádně promícháme.
Kuličky rychle obalujeme a odkládáme opět na pečící papír, ozdobíme např. plátkem mandle, a před skladováním necháme vychladit.
Skladujeme v chladu do 6°C.
