Troubu předehřejeme na 200°C a pečící formu na dort velikosti 26 cm vymažeme máslem.
Ze surovin, až po makovou náplň, vypracujeme kynuté těsto a necháme vykynout, až zdvojnásobí svoji velikost (cca 60 minut).
Podle instrukcí na balení připravíme makovou náplň.
Z těsta vyválíme čtverec velikosti cca 45 cm a rozložíme na něj připravenou makovou náplň, stočíme jako roládu a nakrájíme asi na 14-16 stejných dílů.
Díly narovnáme do připravené formy a necháme ještě asi 15 minut kynout.
Pečeme 60 minut.
