V míse rozetřeme droždí s cukrem, 2 lžícemi mouky a 4 lžícemi mléka na řídkou kašičku - kvásek. Ten necháme na teple vzejít. Přidáme cukr, mouku, vlahý tuk a mléko, ve kterém jsme zahřáli vnitřek z vanilkového lusku. Než ale mléko vlijeme do těsta, necháme ho trochu zchladnout, rozpustíme v něm sůl a rozkvedláme žloutky. Vypracujeme vláčné měkké těsto .
Necháme vykynout a pak těsto zpracujeme do žádaných tvarů. Potřeme bílkem a posypeme sezamem.
Vložíme do předem vyhřáté trouby a pečeme dozlatova na 180 st.
