Troubu vyhřejeme na 180 °C.
Z mouky, cukru, másla a kapky rumu vymícháme drobenku.
Poté smícháme v míse všechny suroviny (mimo rozinek) na tvarohovou náplň.
V hlubokém talíři rozšleháme žloutek se lžící mléka.
Listové těsto rozložíme a rádýlkem vykrájíme 35 dílků (7 x 5 cm). Na každý dílek dáme tvarohovou náplň a rozinky.
Těsto spojíme, uděláme malé kuličky, které namáčíme do žloutku s mlékem a pak do drobenky.
Klademe na plech vyložený pečicím papírem.
Pečeme ve vyhřáté troubě na 180 °C dozlatova a ještě teplé posypeme cukrem.
