Ze surovin vypracujeme tuhé těsto, které dáme do lednice odpočinout.
Potom těsto z lednice vytáhneme a necháme při pokojové teplotě pozvolna povolit. Včas vyhřejeme troubu na 180 °C a připravíme plechy.
Těsto vyválíme a na mírně vymaštěný plech (nebo plech s papírem na pečení) klademe vykrájené tvary, které potřeme vlažnou vodou.
Vložíme do vyhřáté trouby a pečeme na 170-180 °C jen krátce, asi 7-9 minut, než se přestanou lesknout a zmatní.
Po upečení perníčky potřeme vejcem rozmíchaným v mléce a necháme je na plechu vychladnout.
Na polevu dobře vyšleháme cukr, bílky a citronovou šťávu. Polevou perníčky nazdobíme.
