Vepřovou panenku omyjeme, osušíme, lehce osolíme a opepříme.
Maso potřeme rovnoměrně bazalkovým pestem.
Na dvojitý alobal rozložíme plátky slaniny, položíme na něj maso a slaninu kolem panenky pevně obtočíme.
Panenku zabalenou do alobalu vložíme do vyhřáté trouby a pečeme 20 minut na 200 stupňů.
Po 20 minutách balíček otevřeme a pečeme odkryté na 220 stupňů ještě cca 7-10 minut a podléváme výpekem, který je v alobalu.
Před krájením necháme maso odpočinout, aby z něj nevytekla šťáva.
Podáváme s opečenými bramborami, tatarkou a zeleninou
