Panenku očistíme od případných blan a rozřízneme na plát.
Z obou stran osolíme, opepříme a k jedné třetině po delší straně naskládáme vedle sebe plátky Hermelínu, na ně rozložíme rovnoměrně brusinky a posypeme lístky tymiánu.
Srolujeme a upevníme provázkem.
Maso ze všech stran prudce opečeme na rozpáleném oleji.
Pak ji buď můžete přendat na 15 minut do rozpálené trouby na 180°C nebo ji už pozvolna dopékejte na pánvi na mírnějším ohni ze všech stran asi 10 minut, podle toho, jak ji chcete propečenou. Měla by zůstat uvnitř mírně růžová, ne však krvavá.
