Do mísy si dáme pomazánkové máslo, majonézu a dobře prošleháme, dokud se dobře nespojí. Lehce osolíme, opeříme a necháme odležet.
Cibuli a stroužek česneku si nakrájíme na hodně jemno. Stejně tak nakrájíme uvařené vejce a lahůdkový krémový sýr hermelínového typu a vmícháme do odložené směsi másla a majonézy.
Uložíme do chladu nejlépe do druhého dne (pokud to vydržíme) neboť chutě se krásně propojí a česnek se sýrem se chuťově prolnou se základní směsí.
Podáváme s čerstvým křupavým pečivem, nebo na křupavé rozpečené bagety.
Poznámka autora receptu:Použitím kvalitních surovin získáme opravdu excelentní pomazánku, pro vyjímečné příležitosti - snídaně, svačina :)
