Nakrájíme slaninu, cibuli, mrkev, brambory a papriku na kousky.
Slaninu společně s olejem opečeme, přidáme cibuli a necháme zesklovatět.
Přisypeme česnek, nakrájenou zeleninu a 2-3 minuty opékáme.
Přidáme uzenou papriku a po chvíli všechnu zeleninu, chilli a koření.
Vaříme 8-10 minut a vsypeme propláchnutou čočku.
Vaříme dalších cca 10 minut do změknutí čočky. Guláš nám čočka pěkně zahustí, že není třeba mouky.
Dochutíme majoránkou, případně solí nebo pepřem.
Podáváme jako samostatný pokrm s kopečkem smetany a čerstvým chlebem.
