Tofu: Předehřejte troubu na 180 °C stupňů. Plech vyplňte pečícím papírem. Z tofu se zbavte vody. Nakrájené na kostičky jemně promícháme v misce se škrobem, pokapejte olejem a sójovou omáčkou. Přeneste na plech a pečte 30-40 minut, dozlatova a křupava. Na konec promíchejte s trochou Hoisin omáčky.
Rozehřejte olej ve velkém hrnci na mírném ohni. Přidejte žampiony a nechte zpěnit po dobu 3-5 minut, dokud nezměknou, pak česnek, zázvor a kari. Nechte to celé zpěnit po dobu 3-5 minut, dokud to nezačne vonět.
Pomalu přilévejte vývar a přiveďte k varu. Přidejte špagety a dusíme, dokud se neuvaří (obvykle to trvá 3-4 minuty). Přilijte kokosové mléko. A na konec dochutíme limetovou šťávou.
