Nakrájíme zelí na jemno a vložíme je do mísy.
Přidáme na hrubo nastrouhanou mrkev.
Přidáme sůl, kmín a vše promícháme.
Při mícháni zeleninu promačkáváme.
Necháme odležet půl hodinky, kdy zelí s mrkví pustí šťávu.
Po půl hodině směs vložíme do hrnce na pickles.
Celý obsah pak pořádně zmáčkneme a zatížíme těžítkem.
Vše zakryjeme, navléknutím gumičky na píst zajistíme stálý tlak na zeleninu.
Takto připravený pickles umístíme na teplé místo (já ho položila v kuchyni k topení) a necháme 3 až 5 dní kvasit.
V prvních 3 dnech se většinou nic neděje, až po třetím dnu nastává proces kvašení.
