Do mísy prosijeme mouku a sodu.
Přidáme sůl, zázvor, skořici, hřebíček a promícháme.
Máslo nakrájíme na malé kousky.
Do druhé mísy dáme cukr, máslo, melasu a horkou vodu.
Šleháme metličkou dokud se máslo nerozpustí.
Necháme zchladnout.
Do vlažné směsi přidáme vejce a dobře rozšleháme.
Postupně po částech zašleháváme do tekuté směsi melasy sypkou směs mouky, až vznikne hladké těsto bez hrudek, které nalijeme do vymazané a moukou vysypané formy.
Pečeme v předehřáté troubě na 180 °C asi 35-45 minut.
