Do hrnce dáme tuk, cukr, med, vajíčka a sodu, řádně promícháme a přivedeme k varu. Vaříme za stálého míchání asi 5 minut.
Do vychladlé směsi přidáme mouku a vypracujeme těsto, které necháme v chladu 2 hodiny odpočinout.
Odpočinuté těsto vyválíme, vykrajujeme kolečka, klademe na plech vyložený pečicím papírem a pečeme na 160 °C do zrůžovění okrajů.
Do hrnce nalijeme mléko, ve kterém rozmícháme mouku, přidáme cukry a za stálého míchání uvaříme hustou kaši. Do horké kaše přidáme nakrájené máslo a mícháme, dokud se nerozpustí.  Necháme vychladnout a pak vyšleháme.
Polovinu koleček namáčíme do čokoládové polevy a dáme na mřížku. Ještě než poleva úplně ztuhne, posypeme mandlemi.
Kolečka slepujeme připraveným krémem.
