Troubu předehřejeme na 190 °C a plechy vyložíme pečicím papírem.
V kuchyňském robotu ušleháme máslo s oběma cukry, cca 5 minut.
Přidáme vejce a šleháme dalších 2 až 3 minut až směs trochu zesvětlá.
Vmícháme sůl, vanilku, jedlou sodu a promícháme.
Nakonec přidáme mouku s nakrájenou čokoládu a řádně promícháme. Těsto bude hutné.
Směs nabíráme a dávkujeme polévkovou lžící (nebo dávkovačem na zmrzlinu) a lehce z ní vytvarujeme kouli velikosti cca 3-4 cm. Každá koule by měla být stejně velká. Kouli lehce stlačíme, aby z ní byla placka cca 5 cm široká a 1 cm vysoká.
Pečeme 10-12 minut jenom na spodním ohřevu, nebo dokud okraje nejsou lehce nazlátlé, ale střed je stále měkký.
Cookies necháme vychladnout na plechu, cca 5-10 minut dokud neztuhnou a bude s nimi možná manipulace.
Uchováváme v uzavřené nádobě.
