Plech vyložíme pečicím papírem.
V míse smícháme mouku, cukr, vanilkový cukr, máslo a žloutek. Vypracujeme těsto, které necháme půl hodiny odležet.
Meruňky nasekáme nadrobno. Smetanu lehce zahřejeme a rozpustíme v ní cukr.
Přidáme meruňky, arašídy, ořechy, a provaříme zhruba 10-15 minut. Hotovou náplň necháme zchladnout v lednici.
Troubu předehřejeme na 180 °C. Těsto na pomoučněném válu rozválíme. Vykrajujeme kolečka o velikosti zhruba 5 cm a klademe je na plech kousek dál od sebe, měla by mít stejnou tloušťku, aby se nespálila.
Na připravená kolečka klademe lžičkou náplň. Pečeme ve vyhřáté troubě do zčervenání.
Vychladlá kolečka namáčíme do čokoládové polevy nebo pocákáme čokoládou shora.
