Nejprve si připravíte sirup. Do kastrolku dejte všechny ingredience na sirup, přiveďte k varu a 10 minut vařte (ne déle !!! byl by moc hustý).
V míse promíchejte mouku s práškem do pečiva, cukrem a solí. Přidejte mléko prošlehané s vejci. Metlou vše důkladně smíchejte. Nechte deset minut odležet.
Rozehřejte pánev a rozpusťte v ní oříšek másla.
Naběračkou vlijte tolik těsta, aby vznikla placka o průměru asi patnáct centimetrů.
Osmažte z obou stran, dokud nebude mít lívanec zlatavou barvu.
Po osmažení klademe lívance na talíř na sebe a ještě na horké dáme kousek másla a polijeme skořicovým sirupem.
