Špekáčky oloupeme a s cibulí je nakrájíme na půlkolečka.
Všechny suroviny na nálev dáme do kastrůlku a svaříme.
Do sklenice dáme třetinu nakrájených špekáčků a cibule, zalijeme částí horkého nálevu, přidáme další třetinu špekáčků a cibule, opět zalijeme částí nálevu. Naskládáme zbytek špekáčků s cibulí a dolijeme zbylý nálev.
Pevně zavíčkujeme, sklenici obrátíme vzhůru nohama a zpět (nálev se tak dostane ke všem kouskům) a po prochladnutí uložíme do lednice. Když se v lednici vychladí, můžeme konzumovat. Podáváme s chlebem.
