Kuřecí paličky a křídla nasolíme, posypeme uzenou paprikou, opepříme, pokapeme olejem a dáme do chladu na 2 hodiny.
Vyválené listové těsto nakrájíme na proužky. Na kuřecí paličky položíme kousek slaniny, plátek sýru a omotáme listovým těstem. Potřeme rozšlehaným vejcem, posypeme kmínem a hrubou mořskou solí. Stejným způsobem položíme proužky těsta i na kuřecí křídla.
Na plech položíme pečící papír, který pokapeme olivovým olejem. Na něj vložíme špalíčky a křídla zabalená v listovém těstě. Maso na plechu zakápneme vývarem, pečeme na 160 stupňů v rozehřáté troubě dozlatova. Podáváme s bramborovou kaší.
