První připravíme směs koření. Vše dáme do malé misky a vše promícháme. V připravené míse důkladně promícháme všechny potřebné věci na marinádu a vložíme do ní na stejné kousky nakrájené maso, které v marinádě důkladně obalíme a necháme ho v chladu marinovat alespoň 2 hodiny. Ideální je nejlépe přes noc, ale stačí ty 2 hodiny.
Papriku očistíme a nakrájíme přibližně na stejně velké kousky jako maso. Anglickou slaninu nakrájíme na plátky a pak na čtverečky o velikosti masa
Marinované maso napichujeme na připravené špízy spolu s paprikou a slaninou, dokud nejsou plné. (Můžeme ještě přidat cibuli, kdo chce) Naplněné špízy dáme na plech a pečeme je ve vyhřáté troubě na 180°C dozlatova. (Pokud nám zbyde marináda, tak s ní podlijeme špízy.
