Zpěníme cibulku a do ní přidáme nakrájený salám. Počkáme, až se všechno osmahne.
Poté přidáme červenou papriku, gulášové koření, majoránku a prohřejeme.
Přidáme vývar, pokud máme nebo vodu a masox. K tomu dáme na jemno nakrájené brambory. Necháme vařit, dokud nejsou brambory měkké (můžeme tam dát i už uvařené brambory, tím se nám zkrátí doba vaření).
Zahustíme, můžeme starším chlebem, pokud máme. Když ne, tak použijeme jíšku buď vlastní výroby nebo koupenou.
A na poslední 2 minutky přidáme česnek, zůstane mu jeho aroma a síla, než když ho tam dáme s ostatními ingrediencemi. Přidáme také lžičku podravky.
