V míse smícháme moučkový cukr, strouhaný kokos, sušené kokosové mléko, změklé máslo a vše zalijeme panákem rumu. Z těchto ingrediencí vytvoříme hladkou hmotu a následně z této hmoty vytvarujeme kuličky. Vytvořené kuličky dáme na chvilku do lednice vychladit a mezitím si připravíme čokoládu. 
Na vodní lázni si rozpustíme čokoládu s trochou kokosového oleje a vychlazené kuličky vní obalíme. Přendáme na mřížku, aby nám okapala přebytečná čokoláda a necháme opět vychladit, aby mám ztuhla čokoládová poleva. 
Takto připravené bounty kuličky skladujeme v chladu.